എംസോൺ റിലീസ് - 296
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage.
ഒന്നുമില്ല, എന്റെ മോനൊരു
ചീത്ത സ്വപ്നം കണ്ടതാണ്.
വേറൊന്നുമില്ല കേട്ടോ.
അത്തരം സ്വപ്നങ്ങൾ നമ്മൾ കാണാത്ത
കാര്യങ്ങൾ കണ്ടതായി തോന്നിപ്പിക്കും.
ചീത്ത സ്വപ്നം കണ്ടാൽ,
മമ്മിയെന്താ ചെയ്യാറെന്ന് അറിയോ?
കണ്ണുകളടച്ച് നല്ലത്
എന്തെങ്കിലും ആലോചിക്കും.
മോനെയിങ്ങനെ കെട്ടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്
പോലെ എന്തെങ്കിലും.
ട്രയാങ്കിൾ
വേഗാവട്ടെ, മോനെ.
നമ്മൾ വൈകും.
കോപ്പ്!
ജാക്ക്?
- ആരെങ്കിലും ബെല്ലടിക്കുന്നത് കണ്ടോ?
- ഇല്ലല്ലോ.
ഓക്കെ, താങ്ക്സ്.
ട്രയാങ്കിൾ ബോട്ട്.
8.30ന് ഹാർബറിൽ. ഗ്രേഗ്
ഞാനതെല്ലാം വൃത്തിയാക്കി, മോനെ.
എല്ലാം പഴയപോലെ
തന്നെയാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
- വേണ്ട, വേണ്ട.
- നോക്ക്, അതെല്ലാം വൃത്തിയാക്കി.
മൊത്തം പോയി, ദാ നോക്ക്.
ശരി... എങ്കിൽ...
മോൻ കണ്ണടച്ച് പിടിച്ചോ.
പരിഭാഷ : ഗിരി പി. എസ്.
നന്ദി വീണ്ടും വരിക.
- ദ സൺഷൈൻ സ്റ്റേറ്റ്.
ട്രയാങ്കിൾ
- ഹലോ, സൈലർ!
- ഹായ്!
കേറാമല്ലോ, അല്ലേ?
ഇത് പിടിച്ചേ, ഹണി.
സോറിയെടാ, ഇന്നലെയെത്താൻ പറ്റിയില്ല,
ചിലർക്ക് ജോലി ഒഴിഞ്ഞിട്ട് നേരമില്ല.
സുഖമല്ലേ, സാൽ?
- സുഖം. നിനക്കോ?
- അങ്ങനെ പോണ്.
വേഷം കൊള്ളാല്ലോ.
- ഇഷ്ടായോ?
- അടിപൊളിയായിട്ടുണ്ട്.
അതേയോ? കിട്ടിയത്
എടുത്തിട്ട് ഇറങ്ങിയതാ.
കോപ്പാണ്, ഒരാഴ്ച മുൻപേ
ഇതിനൊക്കെ തീരുമാനമായതാ.
മുഖത്ത് നോക്കി കള്ളം പറയുന്നോ,
സ്വഭാവം അറിയാലോ, അല്ലേ?
ഇവൻ പറയുന്നത്
ഞാൻ വിശ്വസിക്കുമോടോ?
ഞാനെന്റെ ഒരു ഫ്രണ്ടിനെ
കൊണ്ടുവന്നിട്ടുണ്ട്, ഹെതർ.
ജാഡയിടാതെ, ഒന്ന്
നന്നായിട്ടെല്ലാം നിൽക്കണം.
- എന്തായെടാ?
- ഇവരെയൊക്കെ എന്തിനാ വിളിച്ചേ?
ഇഷ്ടമായില്ലേ? സാലിയുടെ
ഫ്രണ്ട്‌സിൽ കൊള്ളാവുന്നത് ഇവളാ.
പറയാൻ ഒരുപാട്
ഫ്രണ്ട്സൊന്നും ഇല്ലല്ലോ.
ഞാനിത് പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതല്ലേ?
18 വയസ്സുള്ള ഒരു
പയ്യനൊപ്പം ബോട്ടിലാ കിടപ്പ്,
എന്നിട്ട് പെണ്ണ് വേണ്ടെന്ന്. എന്തോന്നടെ?
ഗ്രേഗ്, ഇത് ഹെതർ.
ഇവളെന്റെ ബെസ്റ്റ് ഫ്രണ്ടാ.
നിങ്ങള് പരിചയപ്പെടേണ്ടവരാണ്.
- ഹായ്.
ഒരു മിനിറ്റെ...
- ജെസ്സ്. നീ ഓക്കെയല്ലേ?
- ഹേയ്... എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
ഹേയ്, എന്താ?
ഹേയ്, എന്താ കാര്യം?
- ആം സോറി.
- അതിന് നീ തെറ്റൊന്നും ചെയ്തില്ലല്ലോ?
എന്താ പ്രശ്നം?
തനിക്കെന്താ പറ്റിയെ?
ചെറിയൊരു ക്ഷീണം.
എടോ, തനിക്ക് വയ്യെങ്കിൽ
നമുക്ക് പിന്നെയൊരു ദിവസമാകാം.
വേണ്ട, പോണം.
എനിക്ക് പോണം.
ഉറപ്പല്ലേ?
അതെ, അതെ.
എങ്കിൽ വാ,
എല്ലാരേയും പരിചയപ്പെട്.
- ഇത് സാലിയും ഭർത്താവ്, ഡൗണിയും.
- ഹായ്.
ഇത് സാലിയുടെ ഫ്രണ്ട് ഹെതർ,
വിക്ടറെ തനിക്ക് ഓർമയില്ലേ?
അപ്പോ ഇറങ്ങിയേക്കാം, അല്ലേ!
ഓക്കെ!
ഹേയ്.
താൻ ഓക്കെയല്ലേ?
ഗ്രേഗ് ഓക്കെയല്ലേ?
പുള്ളിക്കെന്ത്, മേലെയുണ്ട്.
താൻ കിടന്നിട്ട് ഒന്നുരണ്ട് മണിക്കൂറായി.
വല്ലാത്തൊരു സ്വപ്നം കണ്ടു.
- എന്തായിരുന്നു?
- ഓർമ കിട്ടുന്നില്ല.
അത് കുഴപ്പമില്ല.
ദുഃസ്വപ്നം യഥാർത്ഥ ജീവിതത്തിലെ
ടെൻഷൻ കുറയ്ക്കുമെന്നല്ലേ.
ദുഃസ്വപ്നം മാത്രമല്ല, ഷാംപെയിനും.
ഒന്ന് അടിക്കുന്നോ?
യാഹ്.
ഡൗണി, ഒരു സഹായത്തിന് കൂടുന്നോ?
വിക്ടർ, ഞാനിപ്പോ
ക്യാപ്റ്റന്റെ അതിഥിയാണ്.
പക്ഷേ ചോദിച്ച സ്ഥിതിക്ക്, സഹായിക്കാം.
വിക്ടർ, നീ നേരത്തെ ഹാർബറിൽ
വെച്ചെന്താ അങ്ങനെ പറഞ്ഞത്?
എന്ത്?
ജെസ്സ് ഓക്കെയാണോന്ന് ചോദിച്ചപ്പോൾ
നീ "തോന്നുന്നില്ല" എന്ന് പറഞ്ഞത്?
പുള്ളിക്കാരി കൊച്ചിനേം കൊണ്ട്
വരുന്നെന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്?
ഹാർബറിൽ വെച്ച് കണ്ടപ്പോൾ
ചെക്കനെവിടാണെന്ന് ചോദിച്ചു.
അവർക്ക് പെട്ടെന്ന് ഓർമ വന്നില്ല.
കുറേ നേരം നോക്കി നിന്നിട്ട് പറഞ്ഞു,
കൊച്ച് സ്കൂളിൽ പോയെന്ന്.
അതിന്?
ഇന്ന് ശനിയാഴ്ചയല്ലേ.
ഇന്നെവിടെയാ സ്കൂള്?
അവളുടെ കൊച്ച് സ്പെഷ്യൽ
സ്കൂളിലാണ്, അവിടെ എന്നുമുണ്ട്.
ഒരൽപ്പം മയത്തിലൊക്കെ സംസാരിക്ക്.
- ഓക്കെ.
നിങ്ങടെ സൺബാത്തും ഒന്നിച്ചാണോ?
ചില സമയത്തൊക്കെ.
ഷാംപെയിൻ അത്ര
പോരെങ്കിലും തണുപ്പുണ്ട്.
- വേണോ?
- നോ, താങ്ക്സ്.
അപ്പോ ഇതും ഞാനെടുക്കുവാ.
ഹേയ്, എങ്ങനുണ്ട്?
സോറി.
ഇത്രയും ക്ഷീണം ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചില്ല.
ഇനി താൻ സോറി പറഞ്ഞാൽ,
എടുത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇടും ഞാൻ.
വാ.
- ഓക്കെയല്ലേ?
- യാഹ്.
ഇത് ഫിഷിങ് ബോട്ടാണെന്നാ അതിന്റെ
വിചാരം, നോക്കി ഇരിക്കത്തെയുള്ളൂ.
- തിരിക്കുന്നോ?
- വേണ്ട.
- വാടോ
- ഓഹ്...
എങ്ങോട്ടെന്ന് വെച്ചാ?
ദേ അങ്ങോട്ടെന്ന് വെച്ച്.
ഈസിയല്ലേ?
അപ്പോ അവളേതോ
ഹോട്ടലിലാണ് ജോലി ചെയ്യുന്നത്.
അവനവിടെ കഴിക്കാൻ ചെന്ന്,
അങ്ങനെയാ അവര് ഫ്രണ്ട്‌സായത്.
ആഹ് പിന്നെ, അവളുടെ
കുഞ്ഞിന് ഓട്ടിസമാന്നാ പറഞ്ഞത്.
- അപ്പോ ഫ്രണ്ട്സ് മാത്രമാണ്?
- സാലി!
പിന്നെ അവളുടെ മന്ദബുദ്ധി കൊച്ചിനെ
ഓർത്ത് ഞാൻ വിഷമിക്കണോ?
- പിന്നല്ലാതെ!
- നല്ല സൗകര്യമില്ല.
അതേ, ഇതൊന്നും ഗ്രേഗിന്റെ
വിഷയമല്ല, അവളുടെ വിഷയമാണ്.
- എന്താ പ്രശ്നം? ഷോർട്സാണോ?
- നോ!
ഹെതർ, ഗ്രേഗ് വർഷങ്ങളായി
എന്റെ അടുത്ത സുഹൃത്താണ്.
അവനെ ഇങ്ങനെ മുതലെടുക്കാൻ
ഞാൻ സമ്മതിക്കില്ല.
അവളങ്ങനെ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ലല്ലോ.
എന്നാൽ കൊള്ളാം, ഗ്രേഗ് എല്ലാരേം
കണ്ണുംപൂട്ടി വിശ്വസിക്കുന്ന ടൈപ്പാ.
എനിക്കാ പയ്യനെ ബോധിച്ചു!
വേണ്ട, അതുവേണ്ട. മോള്
ചെന്ന് ഗ്രേഗിനോട് സംസാരിക്ക്.
നിങ്ങള് രണ്ടുപേരുമാണ് ചേർച്ച.
മാത്രമല്ല, അവളെ അവനൊപ്പം
കാണുന്നത് എനിക്കത്ര പിടിക്കുന്നില്ല.
ജെസ്സ്, റെഡിയല്ലേ?
ആഹ്, പറക്കട്ടെ!
ഇവരെയൊക്കെ എങ്ങനാ പരിചയം?
വിക്ടർ കുറച്ചായി
എനിക്കൊപ്പമാണ് താമസം.
വീട്ടിലെന്തോ പ്രശ്നങ്ങൾ.
ഹാർബറിലെ ഒരു കടയുടെ അടുത്ത്
കിടന്നുറങ്ങുന്നത് കണ്ട് കൂടെ കൂട്ടിയതാ...
- ഇപ്പോ അവനും ഇതിലാണ്.
- അത്രേയുള്ളു?
- അപ്പോ തന്നെ കൂടെ കൂട്ടി?
- 3 മുറിയുണ്ടല്ലോ.
ഞാൻ ഒരാളല്ലേയുള്ളൂ.
പിന്നെ ഡൗണിയെ
കുട്ടിക്കാലം തൊട്ടേ അറിയാം.
അവന്റെ ഭാര്യ സാലിയെ,
ഹൈ സ്കൂൾ തൊട്ടേയറിയാം.
എട്ടിലോ മറ്റോ പഠിക്കുമ്പോൾ മൂന്നാല്
ദിവസം ഞങ്ങൾ കറങ്ങിയിട്ടൊക്കെയുണ്ട്,
ശരിക്ക് പറഞ്ഞാൽ,
അവളെന്റെ എക്സാണ്.
- അവര് അടിപൊളിയാണല്ലേ?
- അതെ.
എല്ലാ വർഷവും
ഓരോ പെൺകുട്ടികളെ...
...കൊണ്ടുവന്ന് എന്റെ
മുന്നിൽ നിർത്തുമെന്ന് മാത്രം.
താൻ ഒറ്റയ്ക്കാണെന്ന്
തോന്നുന്നത് കൊണ്ടാവും.
- തനിക്കങ്ങനെ തോന്നിയോ?
- ഇടയ്ക്ക്.
തന്റെ ഹോട്ടലിൽ ഞാൻ വരുന്നത്
ഒറ്റയ്ക്കായത് കൊണ്ടല്ല, വിശന്നിട്ടാ.
പക്ഷേ ഇന്നലെ വന്നത്
അതിനായിരുന്നില്ലെന്ന് മാത്രം.
- ഇന്നലെ എന്തുപറ്റി?
- ഇന്നലെ വന്നത് വിശന്നത് കൊണ്ടല്ല.
തന്നെ ഈ യാത്രയ്ക്ക്
ക്ഷണിക്കാൻ മാത്രമായിരുന്നു.
ശരിക്കും?
ശരിക്കും.
ഒരല്പം ഇടത്തേക്ക് പിടിക്ക്,
കാറ്റ് പോരാ.
ഞാൻ നോക്കട്ടെ.
ടോമിയുടെ കാര്യങ്ങൾ
എങ്ങനെ പോവുന്നു?
ഒരേപോലെ...
എല്ലാ ദിവസവും ഒരുപോലെ.
ടോമിക്ക് ചില
കാര്യങ്ങൾക്ക് ഒരു രീതിയുണ്ട്
ഞാനത് വിട്ട് എന്തെങ്കിലും
ചെയ്‌താൽ, അവന് പ്രശ്നമാണ്.
എന്താടോ പ്രശ്നം?
തന്നെയിങ്ങനെ കണ്ടിട്ടില്ലല്ലോ?
അറിയില്ല, ടോമിയെ വിട്ട് പോരുമ്പോൾ,
എന്തോ ഒരു കുറ്റബോധമാണ്.
അത് താനൊരു നല്ല
അമ്മയായത് കൊണ്ടാണ്.
പക്ഷേ താൻ ഒരാൾക്ക്
എല്ലായിടത്തും എത്താൻ പറ്റില്ലല്ലോ?
ഹേയ്, ഗയ്‌സ്. ഓഹ്!
- എന്തായി?
- കുഴപ്പമില്ലല്ലേ?
ജെസ്സിനെയൊന്ന് കിട്ടുമോന്ന്
അറിയാൻ വന്നതാ.
സാലിക്ക് സംസാരിക്കാൻ
മുട്ടിയിരിക്കുവാ അവിടെ.
ഞങ്ങളൊരു കാര്യം
സംസാരിക്കുവായിരുന്നു.
ഇല്ലില്ല, അത് കുഴപ്പമില്ല.
ഞാൻ വരാം.
എടോ, അതേ...
എനിക്ക് താല്പര്യമൊന്നുമില്ല, കേട്ടോ?
ഇതെന്ത് മൈ...?
കാറ്റ് കുറഞ്ഞല്ലോ?
കുറയുവല്ല, നിൽക്കുവാണ് ചെയ്തത്.
ഇതെന്താ ഇങ്ങനെ?
മുൻപ് ഇതേപോലെ
സംഭവിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
ഉണ്ട്, പക്ഷേ ഒറ്റയടിക്ക്
നിൽക്കുന്നത് ഇതാദ്യമായാണ്.
കാറ്റില്ലെങ്കിൽ തിരിച്ചു പോവാൻ പറ്റില്ലേ?
പറ്റും. എഞ്ചിനുണ്ടല്ലോ,
പ്രശ്നമില്ല.
പക്ഷേ ഇങ്ങനെ ഉണ്ടാവാറില്ല.
ഗ്രേഗ്?
അതൊക്കെ സാധാരണമാണോ?
എന്തോന്നിതൊക്കെ?
പേടിയാവണ്, കോപ്പ്.
ട്രയാങ്കിൾ ടു കോസ്റ്റ്ഗാർഡ്. ഓവർ.
ട്രയാങ്കിൾ ടു കോസ്റ്റ്ഗാർഡ്, ഓവർ.
കോസ്റ്റ്ഗാർഡാണ്. പറഞ്ഞോളൂ. ഓവർ.
ഞങ്ങളുടെ വേഗത 7 നോട്സിൽ
നിന്ന് ഒറ്റയടിക്ക് പൂജ്യമായി.
അസാധാരണമായി എന്തെങ്കിലും
ശ്രദ്ധയിൽപ്പെട്ടിരുന്നോ? ഓവർ.
പ്രത്യേകിച്ച് ഒന്നുമില്ല. ഓവർ.
ആകാശം ഇരുണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു,
ഇടിയും മിന്നലും വരുന്ന പോലുണ്ട്. ഓവർ.
ഹെൽപ് മി.
പ്ലീസ്, കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഹെൽപ് മി! പ്ലീസ്, ഹെൽപ് മി!
എല്ലാരേയും കൊല്ലുവാണ്!
അവരെല്ലാം മരിച്ചു, എല്ലാരും മരിച്ചു!
ഞങ്ങൾ കേൾക്കുന്നുണ്ട്,
നിങ്ങളുടെ പൊസിഷൻ എന്താ? ഓവർ.
വേഗം! വേഗം!
ഡിസ്ട്രെസ്സ് കാളർ, ഞങ്ങൾക്ക് കേൾക്കാം,
നിങ്ങളുടെ കോർഡിനേറ്റ്സ് പറയൂ.
കോസ്റ്റ്ഗാർഡ്, നിങ്ങളൊരു
ഡിസ്ട്രെസ്സ് കാൾ കേട്ടിരുന്നോ? ഓവർ.
ഡിസ്ട്രെസ്സ് കാളർ, ഒന്നൂടെ ശ്രമിക്കൂ,
നിങ്ങളുടെ പൊസിഷൻ പറയൂ.
ഗ്രേഗ്!
എല്ലാരും താഴേക്ക് പോ!
ലൈഫ് ജാക്കറ്റെടുത്തിട്!
കട്ട് ചെയ്യ്! പായ കട്ട് ചെയ്യാൻ!
വിക്ക്! മെയിൻ പായ താഴ്ത്ത്.
താഴ്ത്താൻ!
ഹെതർ!
വിക്ക്!
- അങ്ങോട്ട് പോ!
- ഗ്രേഗ്!
ജെസ്സ്, കൈ പിടിക്ക്!
പിടിക്ക്!
ഹെതർ!
പിടിച്ചു നിൽക്ക്!
വിക്ക്!
ജെസ്സ്.
ജെസ്സ്, ഒന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ?
ഓക്കെയല്ലേ?
ഡൗണി?
- നിങ്ങള് ഓക്കെയല്ലേ?
- ഹെതറിനെ കണ്ടോ?
- അവള് ജനാലയിലൂടെ ഒഴുകി പോയി.
- കമോൺ, കമോൺ!
- സാലി!
- ഹെതർ!
കേറിവാ.
ഗ്രേഗ് പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
ഹെതർ?
ഗ്രേഗ്, പിടിക്ക്!
ഹെൽപ് മി! എന്തെങ്കിലും കാണുന്നുണ്ടോ?
- കൈ പിടിക്ക്.
- ഹെതർ!
- നിങ്ങൾ ഓക്കെയല്ലേ?
- യാഹ്.
ഒന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ?
ടോമി സ്കൂളിലല്ലേ?
നമ്മള് ചെല്ലും വരെ
അവരവനെ വിടില്ല, പേടിക്കേണ്ട.
താങ്ക് ഗോഡ്! യോ! ഇവിടെ!
രക്ഷിക്കണേ! പ്ലീസ്!
- ഇവിടെ!
- ഹെൽപ്! പ്ലീസ്!
ഓഹ്! ഓഹ്, ഗോഡ്!
- ഹേയ്!
- ഇവിടെ!
- പ്ലീസ്!
- ഹേയ്, കമോൺ! ഇവിടെ!
ഹേയ്, ദേ നോക്ക്,
അവിടെ ആരോ നിൽക്കുന്നുണ്ട്.
ഞങ്ങളെയൊന്ന് സഹായിക്കണേ!
- ഹേയ്!
- ഹെൽപ്, പ്ലീസ്!
ഹലോ! ഹെൽപ് പ്ലീസ്.
- ആഹ്, പുള്ളി നമ്മളെ കണ്ടു.
- ഹെൽപ്!
ഓഹ് താങ്ക് ഗോഡ്.
ചാട്, ചാടിക്കേറ്.
ഓക്കെ. ജെസ്സ്, കമോൺ, കമോൺ.
ജെസ്സ്, കമോൺ.
കമോൺ. കൈപിടിക്ക്.
ഓക്കെ, ഗുഡ്.
ഓക്കെ? അത്രേയുള്ളു.
ഓക്കെയല്ലേ?
ഒന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ?
- ഇനി പേടിക്കേണ്ടടോ.
- അതെ.
ഹേയ്!
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ, പേടിക്കേണ്ട.
ഹലോ?
ഇവിടെ നിൽക്കാനാണോ?
മേൽത്തട്ടിലേക്ക് പോവാം. ക്യാപ്റ്റനോട്
കോസ്റ്റ്ഗാർഡിനെ വിളിക്കാൻ പറയാം.
- ഹെതറിനെ തിരയാൻ ആളെ വരുത്താം.
- യാഹ്, ഓക്കെ.
കമോൺ.
ഹെതർ ഇതില് കേറി കാണുമോ?
- മോളെ...
- സാധ്യതയില്ലേ?
ഉവ്വ്... ചിലപ്പോൾ കേറി കാണും.
ഹലോ?
ഞങ്ങളെയൊന്ന് സഹായിക്കണേ.
ഇവിടെയെങ്ങും ഒരുത്തനേം
കാണുന്നില്ലല്ലോ?
ഇതെങ്ങോട്ടാന്ന് വെച്ചാ പോണേ?
ചുമ്മാ അങ്ങോട്ട് നടക്കാന്നാണോ?
എന്തുപറ്റി?
ഈ സ്ഥലം എനിക്കറിയാമെന്നൊരു തോന്നൽ.
ഈ ഇടനാഴി എനിക്കറിയാം.
പാസ്സഞ്ചർ ഷിപ്പല്ലേ,
എല്ലാം ഒരേപോലെയാണ്.
അല്ല, ഇത് അതല്ല.
ദേ ഇത് നോക്കിയെ.
ഇത് ഈ കാണുന്ന കപ്പലാണേൽ,
നല്ല പഴക്കം കാണേണ്ടതാണ്.
ജെസ്സ്. കമോൺ.
- അതെ.
- കമോൺ.
1932. നോക്ക്.
ഒരേ കപ്പല് തന്നെയാണ്.
- ഇവിടുന്നാ നമ്മള് കേറിയത്.
- ശരിയാ.
- എയ്-ഓഹ്-ലസ്.
- എയോലസ്.
"ഗ്രീക്ക് പുരാണത്തിൽ സിസിഫസിന്റെ
മകനും കാറ്റിന്റെ ദേവനുമായിരുന്നു എയോലസ്,
മലമുകളിലേക്ക് ഉരുട്ടി കയറ്റിയ
കല്ല് വീണ്ടും... വീണ്ടും...
...താഴേക്ക് വീഴുന്നത്
കാണാൻ ദൈവങ്ങളാൽ...
...ശപിക്കപ്പെട്ട ഒരാളായിരുന്നു അദ്ദേഹം."
- നല്ല കൊണഞ്ഞ ശിക്ഷ. എന്തിനായിരുന്നത്?
- മരണത്തെ കബളിപ്പിച്ചതിന്.
പാലിക്കാൻ കഴിയാത്തൊരു വാക്ക്
പുള്ളി മരണത്തിന്റെ ദേവനോട് പറഞ്ഞു.
പണ്ടെപ്പോഴോ പഠിച്ചതാ,
ഇത് നിർത്തിയിട്ടൊന്ന് നടക്കാമോ?
ഹലോ?
ആവശ്യമുള്ളവര് തേടി വരട്ടെ.
കാണിച്ചേ.
ഇതെന്റെയാണ്.
- ഇതെന്റെ താക്കോലുകളാണ്.
- നീയെന്തൊക്കെയാ ഈ പറയുന്നേ?
- ഇതെന്റെയാണെന്ന്.
- വെറുതെയിരിക്ക്!
നോക്ക്... ഇതെന്റെ വീടിന്റെ താക്കോല്.
ഇത് കാറിന്റെ. ഇതെന്റെ മോനാണ്.
നോക്ക്?
അല്ല, ഇതും കൊണ്ടാണോ
താൻ ബോട്ടിൽ കേറിയത്?
അതെ.
അപ്പോ ഇത് ഹെതറിന്റെ പണിയാണ്.
- ചുമ്മായിരിക്കെടാ!
- പിന്നെയിത് എങ്ങനെ ഇവിടെ വന്ന്?
താക്കോല് തന്ന ഹെതർ, താൻ മുങ്ങി
ചത്തില്ലെന്ന് പറയാണ്ട് പോയെന്നാണോ?
പിന്നല്ലാണ്ട്?
കമോൺ.
ഹെതർ?
ആഹാ, സ്വീകരിക്കാൻ ആളില്ലേലും
വൻ സെറ്റപ്പ് ഒരുക്കിയിട്ടുണ്ട്.
ഹെതർ?
ഓഹ്, ഗ്രേഗ്, സമയമെന്തായി?
11:30 ആകാറായി.
ഹെതർ?
ഇവിടാരെയും കാണുന്നില്ല?
- ഹെതർ?
- സാലി!
പ്ലീസ്... പ്ലീസ്, എന്താ... ആരേം
കാണാത്തതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
പക്ഷേ ഇത് ആളില്ലാത്ത കപ്പലല്ല.
ഒരുപക്ഷേ നമ്മളങ്ങനെ കരുതണമെന്ന്
ആരോ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടാവാം, പക്ഷേ സത്യം അതല്ല.
അതുകൊണ്ട് നേരെ തട്ടിലേക്ക് കേറാം,
ക്യാപ്റ്റനെ കണ്ടു സംസാരിക്കാം.
- അവിടെ ഞാനൊരാളെ കണ്ടു.
- കോപ്പ്!
വെയിറ്റ്!
ഹലോ?
ആരെയാ കണ്ടത്?
ഹെതറാണോ അത്?
മുഖം കണ്ടില്ല.
ആം സോറി.
നീയെവിടെ പോകുവാ?
- കൂടെ നിൽക്കാനെന്തേലും തരണോ?
- എന്തോന്ന്?
വിക്ക് വരുന്നവരെ ഇവിടെ നിൽക്ക്.
- എന്താ?
- വേണ്ട, വിട്ടേക്ക്.
അതെന്താ നമുക്കും
കൂടെ പൊക്കൂടെ?
ഗ്രേഗ് പറഞ്ഞപോലെ ചെയ്യാം,
വിക്ടർ വരട്ടെ, ഓക്കെ?
ശരി.
- വിക്ടർ എന്തോ അപകടത്തിലാണ്.
- വിക്ടറിന്റെ കാര്യത്തിലല്ല എന്റെ പേടി.
എന്റെ പെരുമാറ്റം എന്തോ
പോലാണെന്ന് എനിക്കറിയാം, ഗ്രേഗ്,
പക്ഷേ ഓരോ കോണിലേക്ക് എത്തുമ്പോഴും
എനിക്കൊരു ദേജാ വൂ ഫീലടിക്കുന്നുണ്ട്!
- നോ, നോ, നോ.
- എനിക്ക് ഈ സ്ഥലമറിയാം!
ഇല്ല, അതിനൊരു സാധ്യതയുമില്ല,
പെട്ടെന്നുണ്ടായ ഷോക്കിന്റെ തോന്നലാണ്!
- ഇത് അതല്ല.
- എന്താ പ്രശ്നം? ടോമിയാണോ?
കുറ്റബോധം... കുറ്റബോധമാണോ
ഇങ്ങനെയൊക്കെ തോന്നാൻ കാരണം?
ഹലോ?
തീയേറ്ററിലേക്ക് പോകുക.
- ഇത് മൂന്നാമത്തെ ഫ്ലോറാ...
- ഗ്രേഗ്.
- മേൽത്തട്ട് രണ്ട് ഫ്ലോർ മേലെയാണ്.
- ഗ്രേഗ്, അത് രക്തമാണ്.
കണ്ടില്ലെന്ന് വെക്കുവാണോ?
ഇത്തരം കപ്പലിൽ പണിയെടുക്കുന്ന
പിള്ളേരെ എനിക്കറിയാം, ബോറടിച്ചാൽ...
- അവന്മാര്... ഇതൊക്കെ ഒപ്പിക്കും.
- എന്ത്?
കടലിൽ നിന്നവര് നമ്മളെ
രക്ഷിച്ചിട്ട് ഒളിച്ചു കളിക്കുവാണെന്നാണോ?
അതെ.
പിന്നെ താനെന്താ പറയുന്നേ?
എനിക്കറിയില്ല, പക്ഷേ ഇത്...
ഷോക്കിൽ നിന്നുണ്ടായ തോന്നലല്ല.
എനിക്കിനി ഇത് പറ്റില്ല.
എനിക്കിവിടുന്ന് രക്ഷപ്പെടണം.
ജെസ്സ്, ഇതൊക്കെ നിന്റെ
തോന്നലാണെന്ന് ഒന്ന് മനസ്സിലാക്ക്.
ക്യാപ്റ്റൻ ഇല്ലാതെ കപ്പലുകൾ
ചുമ്മാ അങ്ങ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടില്ല, ജെസ്സ്.
ചിലപ്പോ നിന്റെ ലോകത്ത് ഇപ്പോ
അങ്ങനെയൊക്കെ തോന്നുന്നതാവാം.
എന്നെയും കാത്തവിടെ സ്കൂൾ
വരാന്തയിൽ
നിൽക്കുന്ന ആ കുഞ്ഞാണെന്റെ ലോകം.
എന്റെ ലോകത്തെപ്പറ്റി
നീയെന്നോട് സംസാരിക്കേണ്ട.
ഹേയ്, ജെസ്സ്... ജെസ്സ്, ആം സോറി.
ഷിറ്റ്.
ഇത് ബ്ലഡല്ലേ?
ബേബി, ഇതെങ്ങോട്ടാ
തീയേറ്ററിലേക്ക് ചെല്ലാനാ പറഞ്ഞത്.
ഹെതർ!
ഓഹ്, മൈ ഗോഡ്. ഷിറ്റ്!
സാലി... സാൽ, കമോൺ.
നമുക്ക് തീയേറ്ററിലേക്ക് പോവാന്നേ.
തീയേറ്ററിലേക്കുള്ള വഴി.
ഇവിടെ ബ്ലഡ് ഒന്നും കാണുന്നില്ല,
അവളിവിടെ ഇല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
മോളേ, അവൾ ഈ കപ്പലിലെ
ഇല്ലെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്.
പിന്നെ ആ ബ്ലഡ് ആരുടെയാ?
ഹലോ?
ഡൗണി?
സാലി?
എന്തുപറ്റി, വിക്ടർ?
ഓഹ്, മൈ ഗോഡ്!
കണ്ണടയ്ക്കല്ലേ, ഗ്രേഗ്.
കണ്ണടയ്ക്കല്ലേ.
പിടിച്ചു നിൽക്ക്, മാൻ.
എന്തെങ്കിലുമൊന്ന് ചെയ്യ്, ഡൗണി.
- നോ! നോ!
- നായിന്റെ മോളെ! നീയവനെ കൊന്ന്!
- എന്ത്?
- നീയാണ് വെടിവെച്ചതെന്നവൻ പറഞ്ഞു!
- ഞാനല്ല!
- ഗോഡ്, കള്ളി, പെരുംകള്ളി!
- ഞാൻ ഗ്രേഗിന്റെ കൂടെ അല്ലായിരുന്നു!
- ജെസ്സ്, അവൻ ചത്തൂ, ചത്തെന്ന്!
നോക്കെടി!
കഴുവേറി, മോളെ!
ഓഹ്, മൈ...
കൈയെടുക്കെടി!
ഞാനല്ലെന്ന്!
ഞാൻ വിക്ടറിനൊപ്പമായിരുന്നു.
- ആരോ അവനെ ആക്രമിച്ചു.
- ആരോ, അല്ലേ?
ഞാനാണെന്നാണോ?
നീയെന്തിനാ ഞങ്ങളോട്
തീയേറ്ററിലേക്ക് വരാൻ പറഞ്ഞത്?
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ല... സാലി,
ഞാനങ്ങനെ പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
- ഞാൻ പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
- നിനക്കെന്താ ഭ്രാന്തുണ്ടോ!
സാലി, നോ!
- ജീസസ് ക്രൈസ്റ്റ്!
- ഡൗണി!
- സാലി!
- നോ!
ഓഹ്, ഗോഡ്, നോ, ഹണി!
- അവനെ വിട്, വിടാൻ.
- നോ!
ഹണി! ഹണി!
വെടിവെക്കരുത്! പ്ലീസ്!
എന്നെയൊന്നും ചെയ്യല്ലേ. പ്ലീസ്!
എനിക്കൊരു മകനുണ്ട്,
അവന് ഞാനേയുള്ളൂ.
ഷിറ്റ്!
ആരാ നീ? പറയ്!
- അവര് തിരിച്ചു വരും.
- നീയാരാ?
അവര് വരുമ്പോൾ,
നീയവരെ കൊന്നേ തീരൂ.
- നീയെന്താ പറയുന്നേ?
- ഇല്ലേൽ തിരികെ പോവാനാവില്ല.
- എന്ത്?
- നീയവരെ കൊല്ലണം.
അവരെ കൊല്ലണം!
കൊല്ലണം! കൊല്ലണം.
- രക്ഷിക്കണേ!
- ഇവിടെ.
പ്ലീസ്, ഹെൽപ്!
ഹേയ്, ഹെൽപ്!
- ഹേയ്, ഇവിടെ!
- ഹേയ്, കമോൺ!
- ഹെൽപ്!
- ദാ ഇവിടെ!
കമോൺ!
- അവിടെ ആരോ നിൽക്കുന്നുണ്ട്!
- ഹെൽപ്!
- ഹലോ!
- ഇവിടെ!
- ഹേയ്! ഹേയ്!
- ഇവിടെ നോക്ക്!
- ഹെൽപ്! പ്ലീസ്!
- ഹേയ്!
ദേ നോക്ക്,
അവിടെ ആരോ നിൽക്കുന്നുണ്ട്!
പ്ലീസ്!
ഹേയ് പോവല്ലേ!
(റെക്കോർഡ് ലൂപ് മോഡിലാകുന്നു)
ഹലോ?
സ്വീകരിക്കാനാരും
വരാത്തത് മോശമായി പോയി.
മേൽത്തട്ടിലേക്ക് പോവാം.
ക്യാപ്റ്റനെ കണ്ടെത്തി,
കോസ്റ്റ് ഗാർഡിനെ വിളിക്കാം.
ഹലോ?
ഇവിടെയെങ്ങും ഒരുത്തനേം
കാണുന്നില്ലല്ലോ?
ഇതെങ്ങോട്ടാന്ന് വെച്ചാ പോണേ?
ചുമ്മാ അങ്ങോട്ട് നടക്കാന്നാണോ?
- എന്തുപറ്റി?
- ഈ സ്ഥലം എനിക്കറിയാമെന്നൊരു തോന്നൽ.
ഈ ഇടനാഴി എനിക്കറിയാം.
പാസ്സഞ്ചർ ഷിപ്പല്ലേ,
എല്ലാം ഒരേപോലെയാണ്.
അല്ല, ഇത് അതല്ല.
ജെസ്സ്. കമോൺ.
ഇത് ഈ കാണുന്ന കപ്പലാണേൽ,
നല്ല പഴക്കം കാണേണ്ടതാണ്.
1932. നോക്ക്.
ഒരേ കപ്പല് തന്നെയാണ്.
ഇവിടുന്നാ നമ്മള് കേറിയത്.
- എയ്-ഓഹ്-ലസ്.
- എയോലസ്.
"ഗ്രീക്ക് പുരാണത്തിൽ സിസിഫസിന്റെ
മകനും കാറ്റിന്റെ ദേവനുമായിരുന്നു എയോലസ്,
മലമുകളിലേക്ക് ഉരുട്ടി കയറ്റിയ കല്ല്
വീണ്ടും... വീണ്ടും താഴേക്ക് വീഴുന്നത്...
...കാണാൻ ദൈവങ്ങളാൽ
ശപിക്കപ്പെട്ട ഒരാളായിരുന്നു അദ്ദേഹം."
- നല്ല കൊണഞ്ഞ ശിക്ഷ. എന്തിനായിരുന്നത്?
- മരണത്തെ കബളിപ്പിച്ചതിന്.
പാലിക്കാൻ കഴിയാത്തൊരു വാക്ക്
പുള്ളി മരണത്തിന്റെ ദേവനോട് പറഞ്ഞു.
പണ്ടെപ്പോഴോ പഠിച്ചതാ.
ഹലോ?
ഹെതർ?
- ഹെതർ!
- സാലി! പ്ലീസ്...
പ്ലീസ്, എന്താ... ആരേം
കാണാത്തതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
പക്ഷേ ഈ കപ്പലിൽ ആളില്ലാതില്ല.
ഒരുപക്ഷേ നമ്മളങ്ങനെ കരുതണമെന്ന്
ആരോ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടാവാം, പക്ഷേ സത്യം അതല്ല.
അതുകൊണ്ട് നേരെ തട്ടിലേക്ക് കേറാം,
ക്യാപ്റ്റനെ കണ്ടു സംസാരിക്കാം.
അവിടെ ഞാനൊരാളെ കണ്ടു.
ഹലോ?
എംസോൺ പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs.
പുല്ല്, നീയെങ്ങനെ
ഇത്ര പെട്ടെന്ന് ഇവിടെത്തി?
വിക്ടർ, പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിച്ചു കേൾക്കണം,
നമുക്ക് മുന്നിലൊട്ടും സമയമില്ല.
- എന്താ സംഭവം? ഗ്രേഗ് എവിടെ?
- അവൻ മരിച്ചു.
- എന്ത്?
- അല്ലല്ലാ... അതായത് അവൻ മരിച്ചിരുന്നു.
- പക്ഷേ ഇപ്പോ ജീവനോടെയുണ്ട്.
- നീയെന്താ ഈ പറയുന്നേ?
താഴെ, ഇപ്പോ...
എന്നെപോലുള്ള വേറെയൊരാളുണ്ട്.
അവളിപ്പോ ഗ്രേഗിനോട് അവിടെ
സംസാരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുവാണ്!
എന്ത്... നീയ്?
വെയിറ്റ്. നോ, നോ.
നോക്ക്.
- അത് കിളിയല്ലേ?
- അത് ഡൗണിയുടെ ബോഡിയായിരുന്നു.
ഞാനിപ്പോ ഡൗണിയുടെ
അടുത്തെന്നല്ലേ വന്നേ.
- നീയെങ്ങനെ ഇത്ര പെട്ടെന്നിവിടെ എത്തി?
- അതാണ് ഞാൻ പറയാൻ നോക്കുന്നത്.
നോ, ഡൗണി അവിടെയുണ്ടായിരുന്നു.
ഡൗണിയുടെ ബോഡിയുണ്ടായിരുന്നു!
കപ്പല് മുഴുവൻ ഒരുപാട്
ഡെഡ് ബോഡികളുണ്ട്.
നിന്റെ ബോഡി തലയിൽ മുറിവേറ്റ്
അവിടെ റെസ്റ്റോറന്റിൽ കിടപ്പുണ്ട്!
പേടിക്കേണ്ട, നീയിപ്പോ പറഞ്ഞതൊന്നും
ഞാനാരോടും പറഞ്ഞു നാണംകെടുത്തില്ല.
സത്യമാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്,
നമ്മളുടനെ ഇതീന്ന് രക്ഷപ്പെടണം.
- അപ്പോ നീ രണ്ടെണ്ണം ഉണ്ട്?
- അതെ.
- ഞാൻ റെസ്റ്റോറന്റിലും ചത്ത് കിടക്കുന്നു?
- നിന്നെ കൊന്നു.
അപ്പോ ഞാൻ ചത്തു,
വെള്ളത്തിലുള്ള ഡൗണിയും ചത്തു?
സാലി ഓക്കെയല്ലേ? ഞാൻ
പറയുന്നത് മനസ്സിലാവുന്നുണ്ടോ?
ഞങ്ങള് ചത്തു, നീ രണ്ടെണ്ണം,
അപ്പോ ഇനി ഇതീന്ന് എങ്ങനെ ഇറങ്ങും?
നമ്മളീ കപ്പലിൽ
കേറാനെ പാടില്ലായിരുന്നു.
എനിക്കപ്പോഴേ തോന്നിയതാണ്!
ബോട്ടിൽ തന്നെ ഞാൻ പിടിച്ചു
നിർത്തിയിരുന്നേൽ നിങ്ങളാരും മരിക്കില്ലായിരുന്നു.
അപ്പോ ഈ നിൽക്കുന്ന ഞാനാരാ?
- നീ ഉടനെ മരിക്കും.
- ഈസി!
- നിനക്കിത് മുൻപേ സംഭവിച്ചതാണ്!
- ഞാനിത് എന്തൊക്കെയാ ഈ...
മുൻപേ സംഭവിച്ചത് ഇനിയും സംഭവിക്കും.
നീ മരിക്കും, പുറകെ ഡൗണി,
സാലി, ഗ്രേഗ് എല്ലാരും!
ഗോഡ്!
ഞാനല്ല... ഞാനല്ല ഇത് ചെയ്തത്.
ഇത് മൂന്നാമത്തെ ഫ്ലോറാ...
മേൽത്തട്ട് രണ്ട് ഫ്ലോർ മേലെ...
ഗ്രേഗ്, അത് രക്തമാണ്.
കണ്ടില്ലെന്ന് വെക്കുവാണോ?
ഇത്തരം കപ്പലിൽ പണിയെടുക്കുന്ന
പിള്ളേരെ എനിക്കറിയാം, ബോറടിച്ചാൽ...
അവന്മാര്... ഇതൊക്കെ ഒപ്പിക്കും.
ജെസ്സ്, ഇതൊക്കെ നിന്റെ
തോന്നലാണെന്ന് ഒന്ന് മനസ്സിലാക്ക്.
ക്യാപ്റ്റൻ ഇല്ലാതെ കപ്പലുകൾ
ചുമ്മാ അങ്ങ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടില്ല, ജെസ്സ്.
ചിലപ്പോ നിന്റെ ലോകത്ത് ഇപ്പോ
അങ്ങനെയൊക്കെ തോന്നുന്നതാവാം.
അവിടെ എന്നെയും കാത്ത് സ്കൂൾ
വരാന്തയിൽ നിൽക്കുന്നതാണെന്റെ ലോകം.
എന്റെ ലോകത്തെപ്പറ്റി
നീയെന്നോട് സംസാരിക്കേണ്ട.
നീയാരാ?
കപ്പലേറിയാൽ,
എല്ലാരേയും കൊല്ലണം.
നീയാരാ?
കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്ക്!
നീയാരാ?
കപ്പലേറിയാൽ,
എല്ലാരേയും കൊല്ലണം.
നീയാരാ?
ജെസ്സ്! ജെസ്സ്, അവരെ കൊന്നേ തീരൂ,
ഞാൻ പറയുന്നതൊന്ന് കേൾക്ക്.
അവരെ കപ്പലിൽ കേറ്റരുത്.
നോ, നോ, നോ. പ്ലീസ്... പ്ലീസ് സ്റ്റോപ്പ്.
കപ്പലേറിയാൽ, അവരെ കൊല്ലണം.
ജെസ്സ്! ജെസ്സ്! അവരെ കൊന്നേ തീരൂ.
വേണ്ട, പ്ലീസ്, നിൽക്ക്!
കപ്പലേറിയാൽ, അവരെ കൊല്ലണം.
പ്ലീസ്... പ്ലീസ് സ്റ്റോപ്പ്.
ജെസ്സ്... ജെസ്സ്... ജെസ്സ്...
മൈര്!
കോപ്പ്!
ടോമി...
ഇത് ബ്ലഡല്ലേ?
ബേബി, ഇതെങ്ങോട്ടാ
തീയേറ്ററിലേക്ക് ചെല്ലാനാ പറഞ്ഞത്.
വിക്ടർ.
ഞാൻ വേണമെന്ന്
വെച്ച് ചെയ്തതല്ല.
മനഃപൂർവം ചെയ്തതല്ലെന്ന്
നിനക്കും അറിയാം.
ഞാൻ എല്ലാരേയും ഇതീന്ന്
പുറത്തെത്തിക്കാനാണ് നോക്കുന്നത്.
സാലി?
വിക്ടർ, എന്തുപറ്റി?
നീ ഞാനല്ല.
നീ ഞാനല്ല!
മനസ്സിലായില്ലേ,
എനിക്ക് ഭ്രാന്തില്ല.
വിക്ടർ!
മനസ്സിലായില്ലേ?
ഇത് മുൻപേ നടന്നതല്ല.
മുൻപേ നീയെന്റെ കഴുത്ത്
ഞെരിക്കാനാണ് നോക്കിയത്.
പിടിച്ചു നിൽക്ക്,
ഞാൻ ആരെങ്കിലും കൂട്ടി വരാം.
- എന്തെങ്കിലുമൊന്ന് ചെയ്യ്, ഡൗണി.
- പിടിച്ചു നിൽക്ക്, മാൻ.
എന്തേലുമൊന്ന് ചെയ്യ്!
- എനിക്കറിയില്ല എന്ത് വേണമെന്ന്.
- മരിച്ചോ?
കണ്ണ് തുറക്ക്, ഗ്രേഗ്!
നായിന്റെ മോളെ...!
പേടിക്കേണ്ട, ഞാനൊന്നും ചെയ്യില്ല,
പക്ഷേ വേഗം ഇവിടുന്ന് മാറണം.
- തോക്ക് മാറ്റി പിടിക്കെടി!
- മാറാൻ!
ഗോ, ഗോ, ഗോ!
കൊണ്ടിട്ടുണ്ട്,
അവക്ക് കൊണ്ടിട്ടുണ്ട്.
- എന്തായിതൊക്കെ? ആരാത്?
- എല്ലാം വീണ്ടും തുടങ്ങുവാണ്!
വേഗം വാ.
- ഗ്രേഗിനെ കൂട്ടാതെ പോവാനോ!
- നമുക്ക് തിരിച്ചു വരാം, പ്രോമിസ്സ്.
കമോൺ!
കണ്ടില്ലേ,
നമുക്ക് ഈ പാറ്റേൺ മാറ്റാനാവും.
അതിനർത്ഥം നമ്മളിവിടെ
ട്രാപ്പ് അല്ലെന്നാണ്.
ഇതീന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ നമുക്കാവും.
- ദൈവമേ, ഇവക്കിത് എന്താണ്!
- വട്ടല്ലാതെന്ത്?
- ഞാനൊന്ന് പറയുന്നത് കേൾക്ക്.
- നീയിനി ഒന്നും പറയേണ്ട!
- ഞാനാണോടി ഇപ്പോ വെടിവെച്ചത്?
- എനിക്കറിയില്ല!
ലേഡീസ്! നിങ്ങളാദ്യം
ഒന്ന് സമാധാനപ്പെട്?
നീ പറയ് ഞാൻ കേൾക്കാം,
വിശ്വസിക്കാനും നോക്കാം.
- പക്ഷേ യാഥാർത്ഥ്യം വേണം പറയാൻ.
- ഇതാണ് യാഥാർത്ഥ്യം!
ഞാൻ വിക്ടറിനെ കൂട്ടി വരാം,
എന്നിട്ട് ഇവിടുന്ന് രക്ഷപ്പെടാം.
നിങ്ങളിവിടെ നിൽക്ക്.
ഒരാളെയും വിശ്വസിക്കരുത്,
നേരെ ആര് വന്നാലും ഷൂട്ട് ചെയ്തേക്ക്.
- നീയെന്താ ഈ പറയുന്നേ?
- ഷൂട്ട് ചെയ്യണമെന്ന്!
എന്തോന്ന്?
വിക്ടർ?
ആരാന്നാ ചോദിച്ചത്?
ആരാന്ന്?
ഞാനാണ്. ജെസ്സ്.
ജീസസ് ക്രൈസ്റ്റ്.
നിനക്കിതെന്താ പറ്റിയത്?
അത് പറയാനൊരുപാടുണ്ട്.
- വിക്ടർ എവിടെ?
- മരിച്ചു.
അവൻ കടലിലേക്ക് വീണു.
- നീ കൊന്നതല്ലെന്നതിന് എന്താ തെളിവ്?
- ഒരു തെളിവുമില്ല.
പക്ഷേ ജീവൻ വേണമെങ്കിൽ,
എന്റെ കൂടെ വാ.
- ഡൗണി?
- അത് നോക്കേണ്ട.
ഡൗണി?
- എന്താ നടക്കുന്നത്?
- അത് നോക്കേണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ?
നിങ്ങളെവിടാ? മറുപടി പറയ്!
അത് നോക്കേണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞാൽ
എങ്ങനെ ശരിയാകും, കാര്യം അറിയണം.
നിങ്ങളിത് ഏത് മറ്റേടത്താണ്,
എന്തെങ്കിലുമൊന്ന് പറയ്!
നിങ്ങൾ അപകടത്തിലാണ്!
ആരാത്?
നിങ്ങള് കരുതുന്ന ആരുമല്ല.
അല്ല, ഇവിടെന്താ പരിപാടി?
സാലി! നിൽക്ക്!
എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്,
എനിക്കെന്റെ കുഞ്ഞാണ് വലുത്.
സാലി?
അത് ഞാനല്ല!
ഹലോ?
ഹലോ? പ്ലീസ്, കേൾക്കുന്നുണ്ടോ?
ഹെൽപ് മി. പ്ലീസ്, ഹെൽപ് മി.
അവൾ എല്ലാരേയും കൊല്ലുവാണ്!
അവരെല്ലാം മരിച്ചു,
- എല്ലാരും മരിച്ചു! പ്ലീസ് ഹെൽപ്!
- സാലി?
ഞങ്ങൾ കേൾക്കുന്നുണ്ട്,
നിങ്ങളുടെ പൊസിഷൻ എന്താ? ഓവർ.
- സാലി.
- ഡിസ്ട്രെസ്സ് കാളർ,
നിങ്ങളുടെ കോർഡിനേറ്റ്സ് പറയൂ, ഓവർ.
കോസ്റ്റ്ഗാർഡ്, നിങ്ങളൊരു
ഡിസ്ട്രെസ്സ് കാൾ കേട്ടിരുന്നോ? ഓവർ.
ഗ്രേഗ്?
ഗ്രേഗാണോ സംസാരിക്കുന്നത്?
ഡിസ്ട്രെസ്സ് കാളർ, ഒന്നൂടെ ശ്രമിക്കൂ,
നിങ്ങളുടെ പൊസിഷൻ പറയൂ.
ഗ്രേഗ്, ഞാൻ പറയുന്നത്
കേൾക്കാമോ? ഗ്രേഗ്?
കോപ്പ്!
സാലി?
- എന്റെ ദൈവമേ, നിനക്കെന്താ പറ്റിയെ?
- എന്റെ അടുത്തൂന്ന് പോ!
ഞാനല്ല, സാലി.
ഞാനല്ല ഇതൊക്കെ ചെയ്തത്.
ഞാനല്ല അത്.
- ഡൗണി എവിടെ?
- നിനക്കറിയില്ലേ അവനെവിടെയെന്ന്!
നീയല്ലേ അവനെ കൊന്നത്.
എന്ത്?
ഞാനോ? ഇല്ല...
ഞാനല്ല അവനെ കൊന്നത്.
- എന്ത്?
- സത്യം.
എന്തിനാ നീ ഞങ്ങളോട്
ഇതെല്ലാം ചെയ്യുന്നത്?
സാലി, വിശ്വസിക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്,
പക്ഷേ നീ വിശ്വസിച്ചേ തീരൂ.
നീയെന്നെ ഒന്ന് വിശ്വസിക്ക്.
പറയുന്നത് കേൾക്ക്, പിടിച്ചു നിൽക്ക്,
അത് തിരിച്ചു വരും.
ആ ബോട്ട്, ട്രയാങ്കിൾ തിരിച്ചുവരും...
അത് വരുമെന്നിക്ക് തോന്നുന്നു.
വന്നാൽ, അതിലേറി നമ്മൾ രക്ഷപ്പെടും,
നീയും ഞാനും ഒന്നിച്ച്.
എങ്ങനെയെങ്കിലും
അതിലേക്ക് കേറാൻ നോക്കാം.
പ്ലീസ്...
എന്നെയൊന്നും ചെയ്യരുത്.
സാലി, ഞാൻ നിന്നെ എന്ത് ചെയ്യാനാ?
നീയൊന്ന് പിടിച്ചു നിന്നാൽ, നിനക്ക്
നിന്റെ ഡൗണിയെ വീണ്ടും കാണാനാകും.
ഹേയ്, ഇവിടെ! ഹേയ്! ഹേയ്!
ഹേയ്, ഹെൽപ്! ഇവിടെ!
ഹേയ്, കമോൺ!
മരിക്കുമ്പോഴാണത്
തിരിച്ചു വരുന്നത്.
- ദേ അവിടെ, അവിടെയാരോ ഉണ്ട്!
- ഹേയ്, പോവല്ലേ!
എല്ലാരും മരിക്കുമ്പോഴാണ്
ആ ബോട്ട് തിരിച്ചു വരുന്നത്.
ഹെതർ ഇതില് കേറി കാണുമോ?
- മോളെ...
- സാധ്യതയില്ലേ?
ഉവ്വ്... ചിലപ്പോൾ കേറി കാണും.
നിർത്ത്!
ഈ കോപ്പൊന്ന് നിർത്ത്!
നിർത്ത് മൈരേ!
നിർത്ത്...
പ്ലീസ്...
എനിക്ക് പോണം.
എനിക്ക് തിരികെ പോണം!
നമുക്ക് മുന്നിലൊട്ടും സമയമില്ല.
- ഗ്രേഗ് എവിടെ?
- അവൻ മരിച്ചു.
- എന്ത്?
- അല്ലല്ലാ... അതായത് അവൻ മരിച്ചിരുന്നു.
എന്റെ തന്നെ മറ്റൊരു വേർഷനെ
ഒളിച്ചിരുന്നു നോക്കി ഞാൻ കണ്ടതാണ്.
അവളുടെ മുഖത്ത് രക്തം പറ്റിയിരുന്നു.
മുൻപിൽ വെച്ച് ഞാനവളെ അടിച്ച് കൊന്നു.
പേടിക്കേണ്ട, നീയിപ്പോ പറഞ്ഞതൊന്നും
ഞാനാരോടും പറഞ്ഞു നാണംകെടുത്തില്ല.
- ഞാൻ പറയുന്നതൊന്ന് കേൾക്ക്.
- ഇനി എനിക്കൊന്നും കേൾക്കേണ്ട!
നീ മരിക്കുമെന്നാണ് പറയുന്നത്!
നീ പിന്നെ ഗ്രേഗ്
ശേഷം ഡൗണി!
ഗോഡ്...
പേടിക്കേണ്ട, വിക്ടർ.
എനിക്ക് നിന്നെ രക്ഷിക്കാനാകും.
എനിക്കറിയാം എങ്ങനെ
രക്ഷിക്കണമെന്ന്.
എന്തെങ്കിലും കഴിക്ക്, മോളെ.
ജെസ്സ്?
നിനക്കിത് എന്തുപറ്റി?
ഗ്രേഗ് എവിടെ?
ഗ്രേഗ് നിങ്ങളോട് തീയേറ്ററിലേക്ക്
എത്തണമെന്ന് പറഞ്ഞു.
ഇവിടെ തീയേറ്ററുണ്ടോ?
ഉവ്വ്, അതിലെ പോയാൽ മതി.
- നീയെവിടെ പോണ്?
- ഞാനെത്തിയേക്കാം.
ദേ, ഇവള് മനുഷ്യനെ
ശരിക്കും പേടിപ്പിക്കുന്നുണ്ട്.
ജെസ്സ്, ഇതൊക്കെ
നിന്റെ തോന്നലാണെന്ന്.
ക്യാപ്റ്റൻ ഇല്ലാതെ കപ്പലുകൾ
ചുമ്മാ അങ്ങ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടില്ല.
ചിലപ്പോ നിന്റെ ലോകത്ത് ഇപ്പോ
അങ്ങനെയൊക്കെ തോന്നുന്നതാവാം.
അവിടെ എന്നെയും കാത്ത് സ്കൂൾ
വരാന്തയിൽ നിൽക്കുന്നതാണെന്റെ ലോകം.
എന്റെ ലോകത്തെപ്പറ്റി
നീയെന്നോട് സംസാരിക്കേണ്ട.
ജെസ്സ്.
ജെസ്സ്, ആം സോറി.
ഹേയ്, ജസ്റ്റ്...
ഓക്കെ.
ടേക്ക് ഇറ്റ് ഈസി, മാൻ.
ജസ്റ്റ് ടേക്ക് ഇറ്റ് ഈസി.
ഞങ്ങളീ ബോട്ടിലെ ആരുമല്ല,
ഇപ്പോ വന്ന് കേറിയവരാണ്.
കുറെയായി ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു,
ഇവിടെയെങ്ങും ആരെയും കണ്ടില്ല.
ഞാൻ പൊക്കോളാം, പൊക്കോളാം.
ഓക്കെ, ജസ്റ്റ്... ജസ്റ്റ് ടേക്ക് ഇറ്റ് ഈസി.
ടേക്ക് ഇറ്റ് ഈസി.
ഓക്കെ?
ജെസ്സ്? ജെസ്സ്?
നീയെന്താ ഈ ചെയ്യുന്നേ?
എന്തായിതെല്ലാം?
ഇതെന്താ ഇത്?
എന്താ ഈ ഇട്ടിരിക്കുന്നത്?
നീയെന്റെ മുഖം കാണാതിരിക്കാനാണ്.
- അതെന്താ?
- കാരണം... ഇത് ഞാനല്ല.
ഞാൻ നിനക്കൊപ്പം മറ്റെവിടെയോ
മറിഞ്ഞു കിടക്കുന്നൊരു ബോട്ടിലിലാണ്.
നിന്നെ കൊന്നാൽ,
ഞങ്ങൾക്ക് തിരിച്ചു പോവാം.
അങ്ങനെയാണോ?
എന്തുമാവട്ടെ, ആദ്യം
നീയാ തോക്ക് മാറ്റിപിടിക്ക്.
ഓക്കെ, കമോൺ.
നിങ്ങളെല്ലാം മരിച്ചാലെ
ബോട്ട് തിരിച്ചു വരൂ.
ഞാൻ പഴയ പോലെയെല്ലാം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്,
പക്ഷേ ബോട്ട് തിരിച്ചുവരുമ്പോൾ,
ഞാൻ കാത്തിരുന്ന്,
അതിലേക്ക് കേറും.
ഇതിലേക്ക് ഞാനവരെ ആരെയും
കേറ്റില്ല, ബോട്ടിലുള്ള എന്നെ പോലും.
അവരെയെല്ലാം മറിഞ്ഞു കിടക്കുന്ന
ആ ബോട്ടിൽ ഞാൻ പിടിച്ചു നിർത്തും.
ഓക്കെ, ജെസ്സ്,
ഞങ്ങൾ നീ
പറയുന്നപോലെ ചെയ്യാം.
ആദ്യം... ആദ്യമാ തോക്ക് മാറ്റ്.
- കമോൺ.
- ആം സോ സോറി!
നോ, നോ, നോ, നോ!
ഗ്രേഗ്! ഓഹ്, ഗോഡ്! ഹെൽപ്!
ജെസ്സാണ്.
നായിന്റെ മോളെ!
നീയവനെ കൊന്ന്!
- ഞാൻ ഗ്രേഗിന്റെ കൂടെ അല്ലായിരുന്നു!
- ജെസ്സ്, അവൻ ചത്തൂ, ചത്തെന്ന്!
നിനക്കെന്താ ഭ്രാന്തുണ്ടോ!
ഡൗണി!
ഓഹ്, ഹണി!
പ്ലീസ്!
എന്നെയൊന്നും ചെയ്യല്ലേ.
എനിക്കൊരു മകനുണ്ട്.
അവന് ഞാനേയുള്ളൂ.
നോ!
നീയാരാ?
- പറയാൻ!
- അവര് തിരിച്ചുവരും.
നീയാരാ?
അവരെ കൊല്ലണം.
ഇല്ലേൽ തിരികെ പോവാനാവില്ല.
നീയെന്താ പറയുന്നേ?
എന്നാലേ നമ്മുടെ
കുഞ്ഞിനെ രക്ഷിക്കാനാകൂ.
അവരെ കൊല്ലണം!
കൊല്ലണം! കൊല്ലണം.
വേഗാവട്ടെ, മോനെ.
ഞാൻ വൈകും.
ഇങ്ങനെ നശിപ്പിക്കാനാണേൽ
പിന്നെന്ത് കോപ്പിനാ വാങ്ങുന്നേ?
നിന്നോടിത് എത്ര തവണ
പറയണം, ടോമി?
ഇനി കളിപ്പാട്ടവും കോപ്പും
എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞിങ്ങോട്ട് വാ.
ഇരുമ്പ് തുരുമ്പാക്കുന്ന
വൃത്തികെട്ട കൊച്ച്!
അടുത്തെന്താ?
ഇനി ഞാനിത് വൃത്തിയാക്കണമല്ലെടാ?
ഇനി ഞാനിവിടെ
ഈ മൈരും ചെയ്തോണ്ടിരിക്കാം!
നിനക്കിത് എന്തിന്റെ സൂക്കേടാണ്?
പറഞ്ഞാൽ മനസ്സിലാവാത്തെന്താ?
ഒരു ദിവസം... ഒരു ദിവസം അൽപ്പം
സ്വസ്ഥത തരാനല്ലേ ഞാൻ പറഞ്ഞത്.
സാധാരണ പിള്ളേരെ പോലെയൊക്കെ
പടം വരച്ചാൽ നിനക്കെന്താ?
അതെങ്ങനെ, ആ നാറി
തന്തയുടെ ബുദ്ധിയല്ലേ കിട്ടിയത്!
കോപ്പ്!
ജാക്ക്!
ആരെങ്കിലും ബെല്ലടിക്കുന്നത് കണ്ടോ?
ടോമി...
മോനെ... ഇങ്ങുവാ.
ഇങ്ങുവാ മോനെ... മോനെ...
ഒന്നുമില്ല.
മമ്മിക്ക് ഒന്നുമില്ല, ദാ നോക്ക്.
മമ്മിക്ക് ഒന്നുമില്ല.
ഒന്നുമില്ല, എന്റെ മോനൊരു
ചീത്ത സ്വപ്നം കണ്ടതാണ്.
വേറൊന്നുമില്ല കേട്ടോ.
അത്തരം സ്വപ്നങ്ങൾ നമ്മൾ കാണാത്ത
കാര്യങ്ങൾ കണ്ടതായി തോന്നിപ്പിക്കും.
ഇനിയൊന്നും ഒന്നും പഴയത്
പോലെയാവില്ല, ടോമി.
ഇനി മോനെന്ത് തെറ്റ് ചെയ്താലും,
മമ്മി ഒരിക്കലും ദേഷ്യപ്പെടില്ല.
മോനെ ഒരിക്കലും
അവള് വേദനിപ്പിക്കില്ല.
അതെനിക്ക് ഉറപ്പാണ്.
കാരണം അറിയോ, ടോമിക്ക്?
കാരണം, മോനോട് അതൊക്കെ
ചെയ്ത അവൾ മോന്റെ മമ്മിയല്ല.
ഇതാണ് മമ്മി. നല്ല മമ്മി.
കോപ്പ്!
- മമ്മി, കിളി!
- ടോമി, കാറിൽ തന്നെയിരിക്ക്.
മമ്മി അതിനെ അടക്കിയിട്ട് വരാം.
നമുക്ക് ഇവിടുന്ന്
എങ്ങോട്ടെങ്കിലും പോവാം.
- കരയാതെ, മോനെ.
- ചോരാ!
കരയാതെ, ടോമി.
കുറച്ച് ചോരയല്ലേ...
കരയാതെ!
ടോമി, ദേ നോക്ക്? അത് പോയി.
കണ്ടോ, മുഴുവൻ പോയി.
ഒന്നും പറ്റിയില്ലല്ലോ?
- ആരാ നിങ്ങൾ?
- ഞാനൊരു ഡ്രൈവറാണ്.
ഇനിയാ കുട്ടിയെ രക്ഷിക്കാൻ
നോക്കുന്നതിൽ കാര്യമില്ല.
ഇനിയാര് വിചാരിച്ചാലും അവനെ
തിരികെ കൊണ്ടുവരാൻ പറ്റില്ല.
എവിടെക്കെങ്കിലും ആക്കണോ?
വേണം.
എന്നെ ഹാർബറിലേക്ക് കൊണ്ടുപോ.
ഹേയ്.
ഞാൻ മീറ്റർ ഓഫ് ചെയ്യേണ്ടല്ലോ?
തിരിച്ചു വരുമെന്ന് വാക്കല്ലേ?
അതെ... വാക്ക്.
ജെസ്സ്.
എന്നെ അറിയുമോ?
അങ്ങനെ തോന്നുന്നു,
ഗ്രേഗ് ഒരുപാട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
- ഗ്രേഗ് എവിടെ?
- എവിടെ കാണും?
വാ, നിങ്ങളല്പം വൈകി.
- തനിക്കല്ലേ കുട്ടിയുണ്ടെന്ന് പറഞ്ഞത്?
- അതെ.
എന്നിട്ട് മോനെ
കൊണ്ടുവരാഞ്ഞതെന്താ?
അവൻ സ്കൂളിൽ പോയി.
- സ്കൂളിലോ? ഉറപ്പാണോ?
- അതെ.
- നീ ഓക്കെയല്ലേ?
- ഹേയ്... എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
ഹേയ്, എന്താ?
ഹേയ്, എന്താ കാര്യം?
- ഹേയ്!
- ആം സോറി.
അതിന് നീ തെറ്റൊന്നും ചെയ്തില്ലല്ലോ?
- എന്താ പ്രശ്നം?
- ചെറിയൊരു ക്ഷീണം...
തനിക്ക് വയ്യെങ്കിൽ
നമുക്ക് പിന്നൊരു ദിവസമാകാം.
വേണ്ട, പോണം.
എനിക്ക് പോണം.
ഉറപ്പല്ലേ?
അതെ.
ഓക്കെ, കമോൺ.
- ഇത് സാലിയും ഭർത്താവ്, ഡൗണിയും.
- ഹായ്.
ഇത് സാലിയുടെ ഫ്രണ്ട് ഹെതർ,
വിക്ടറെ തനിക്ക് ഓർമയില്ലേ?
അപ്പോ ഇറങ്ങിയേക്കാം, അല്ലേ!
- ഓക്കെ!
- ഇത് കൊള്ളാം.
പരിഭാഷ : ഗിരി പി. എസ്.
എംസോൺ പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs.